（りん）フフフッ。
たまきねえ　環。
お手紙　ありがとうね。　うれしかった。
直美さん　環のおかげですごく助かってると思う。
（環）うん！
（直美）今日は　看護婦としてではなく…。
おおや大家直美として来ました。
文さんに　伝えたいことがあって。
文さんは…。
胃がんで…。
恐らく　全身に広がっていて治療はできないと➡
先日　藤田先生が。
（文）そう。
ありがとう　教えてくれて。
おかげで　すっきりしました。
今まで　悩ませてしまったでしょう。ごめんなさい。
いえ。
もし　私が文さんの家族ならって考えました。
あ…。
何か望みはありませんか？
食べたいものとか　行きたい場所とか会いたい人とか…。
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
苦しいところ　ないですか？はい。
⚟こんにちは　りんです。
どうぞ。⚟失礼します。
こんにちは。（文）あら　環ちゃん　こんにちは。
どうぞ。あ　すいません。
よいしょ…。
あっ　六。え〜っと…。
えっ「不良夫婦」。
（笑い声）
「不良夫婦」って　なあに？あ…　えっと…➡
あんまり仲が…。りん。
まあ…　はい　直美さんの番。
ふう〜。
えいっ。
三。
三…。
え？やった！　上がり〜！
わあ〜。え〜　いいな〜。いいでしょう。
人生　運よ　環ちゃん。ねえ　変なこと　教えないで。
だって　運　大事でしょ。努力も大事。
もう　ケンカしないの　お母さんたち。
（笑い声）直美さん。
りんでしょ　今のは。ウフフフフッ！
（笑い声）もう〜。
（笑い声）
ああ〜…。
フフッ　ごめんなさい。ん…　何だか　笑い疲れてしまいました。
そろそろ　失礼しますね。　環　片づけよう。はい。
体勢　つらくないですか？はい。
あ〜　楽しかった。
何だか　女同士みんなで　お酒でも飲みたくなりました。
フフフ…。おしゃれに…➡
ぶどう酒でも。
ぶどう酒…。
いいですね。いいですね。
（笑い声）
まねしないでください。フフフ…。
そっちこそ。
（笑い声）
（猫の鳴き声）
（寛太）ニャ〜オ　ゴロニャ〜オ。➡
ゴロニャ〜ン…。
（猫の鳴き声）
直美さんの母親は一緒に逃げていた男と船に乗って➡
外国に行くつもりだったらしい。
外国…。
（寛太）だが　男の方は　身重の女を置いて１人　船に乗って　ドロン。
女郎屋から逃げた身重の体で働くこともできず➡
自分一人　生きてくことも　ままならねえ。
せめて　子供だけはって教会に置いていった。
うさぶろう⚟（卯三郎）ごめんください。
（文）あ…　どうぞ。
（卯三郎）アハハ…　もう休んでてください。
どうですか？フフッ…。
（卯三郎）チョコレート一かけぐらいなら　食べられそうですか？
フフ…。
よく…　頑張ってきましたね。
卯三郎さんに褒められるのは　３度目です。
初めて会った時…　働き始めた時…。
今。アハッ…　ハッハッハ。
もっと褒めてると思いますが。
リターンのために人をおだてることはあっても➡
なかなか　褒めてはくださらない。
みずほや瑞穂屋ではいろんな国から来た人に会いましたけど➡
卯三郎さんは厳しい商売じん　ですからね。
しょうばいじん日本人ではなく　商売人ですか。アッハッハッハッハ…。
さすが　見抜かれてしまいましたね。
感謝しています。
あの…　１つ　お願いが。
（小川）直美さん！
フッ…。
（小川）フフ…　フフッ。
今日は　お休みだと聞いて…。ああ…。
一か八かで…　待ってたら…。（せきこみ）
よかった〜。　フフフ…。
おいしいですか？うん。
おいしいですが　口の中の水分が…。（せきこみ）
あ…　お茶。あ…。ほら　お茶　飲んで。
あ〜…。
ありがとうございます。
ん？　それは　自分が言う言葉です。
ううん。
ありがとうございます。
（笑い声）
ひょうのう氷嚢　おなかに当てますね。
♬〜
ありがとう…。
はあ〜…。
♬〜
⚟（子供たちの遊ぶ声と　カラスの鳴き声）
直美さん…。
１つだけ　したいことがあります。